Neden?!
Senin işin kolay, Killua.
Tamamen sakin gibisin.
Çünkü senin için hiçbir anlamı yok...
Gon'un çığlığı, Meleoron'u iki çocuğa yönlendirmişti.
Hakaret x Ve x İntikam
Reddetmek zorunda kalacağım.
Şu an, hiç modumda değilim.
Hadi ama, böyle deme.
Benim sizi bulmamı şanssızlık olarak görün işte!
Yeni tekniğimi sizin üzerinde denememe izin verin.
Bu acıtıyor, dostum...
Bana böyle pis pis bakmana gerek yok.
Asıl dövüşmek istediğim biri daha var, biliyor musun?
O güneş gözlüklü, büyük boruyu taşıyan adam.
Onunla değil misin sen?
O zaman neden gidip onu bulmuyorsun?
Nerede olduğunu biliyorum.
Ama ona ulaşamıyorum.
Dumanı kontrol ediyor ve kendisini bir duman perdesinin arkasına saklamış.
Ve ben geçemiyorum.
Yukarıdan girebilir miyim diye çatıya çıktım...
Ve seni görmem bir tesadüftü.
Yani ben senin asıl dövüşünden önce ısınma hareketi miyim?
Bingo!
Bugünlük yeter artık...
Dediklerimi dinler misin?
Aile işini devraldığımdan beri ilk kez,
hedefim olmayan birini öldürmüş olabilirim.
Dostum, tekniğim müthiş!
Gördüğünde çok şaşırma.
Yine de sonunda şok olacaksın...
Bencil bir herifsin sen.
Görünüşe göre beni bırakmaya ikna edemeyeceksin.
Bingo ve bingo!
Arkanı kolla.
Ne kadar eski bir numara!
Buna kanmayacağım!
Dostun, gözlerimi rakibimden ayırmamamı söy—
Neyse, sonuç her türlü aynı olurdu.
Onu bağışlamalı mıydım?
Gerek yok.
Killua nasıl?
Hmm? Olgunlaştı.
Ve sanırım Illumi'nin iğnesini çıkardı.
Anlıyorum.
Ah, doğru ya...
Bugün nadir bir deneyim yaşadım.
Zamanım sıkıştırıldı!
Söylediklerinin yarısını görmezden gelmeyi unutmamalıyım.
Tamam, burası güvenli olmalı.
Neler olduğunu açıkla.
Tanrı'nın Suç Ortağı... Çözül!
Shoot savaş dışı,
ve Knuckle Youpi ile tek başına savaşıyor.
Yardımına ihtiyacım var...
Knuckle zaman kazanmak için
kaçmaya devam edecek.
Bu delilik!
Peki, Tanrı'nın Suç Ortağı'nı en az
ne kadar süre koruyabilirsin?
İlk denememde çok gergindim, başaramadım
ve on saniye sonra pes etmek zorunda kaldım.
Ama şimdi sakinliğimi geri kazandım.
Hareket etmezsem, en az bir dakika
nefesimi tutabilirim!
Bu yeterli zaman.
Sadece bir şansa ihtiyacım var.
Killua parmağını kaldırmadan
yaklaşık üç dakika önce...
Knuckle havadaydı.
Knuckle'a göre, en güçlü yanı
kaçma yeteneğiydi.
Bir keresinde, arkadaşlarının kaçmasına yardım etmek için,
bir polisi nakavt etmiş,
ve dört devriye aracı ile onlarca polisten
bir gün boyunca yaya olarak kaçmayı başarmış.
Sonunda kaçmayı başardığı gün,
ilkokuldan mezun olduğu gündü.
En yüksek hızda koşarkenki dayanıklılığı,
bir çitanınkini çok aşıyor.
Shoot'u kurtarmak için, Knuckle
kendini gösterip Youpi'ye karşı
bir out-boxing stratejisi seçmişti.
Çoğunlukla doğru bir seçimdi.
Beni kovalamayı bıraktı mı?
Eğer bir şeyi yanlış hesapladıysa,
o da rakibinin niyetleriydi.
Shoot'un başı dertte! Kahretsin!
Shoot ve Knuckle, Youpi'yi
yüksek öncelikli bir hedef olarak görüyordu.
Ama Youpi onlara o kadar odaklanmamıştı.
Bir Kral Muhafızı olarak, Kral'ı korumak onun göreviydi.
Odak noktası, düşmanları Kral'dan uzak tutmaktı.
Youpi hala Kral'ın taht odasında olduğuna inanıyordu.
Ve merdivenleri korumak onun görevi olduğu için,
Pitou ve Pouf'un Kral'ı koruduğuna emindi.
Bu yüzden asıl önceliği düşmanları taht odasından uzak tutmaktı.
Kaç düşman olduğunu bilmediği için,
rakibinin yeteneğinin doğası ikinci planda kaldı.
Kaçan veya ölen düşmanlar da öyle.
Onlar onun için endişe kaynağı değildi.
Hey! Pitou!
Shoot!
Shoot hala hayattaydı.
Shoot...
Konumları göz önüne alındığında, Youpi geri döndüğünde,
muhtemelen Shoot'u görmüştü.
O zaman biz...
bitirmeye bile değmez miyiz?
Youpi, Shoot'un yaşayıp ölmesini umursamıyordu.
Tüm güçleriyle onunla savaştıktan sonra,
ikili hiç bu kadar aşağılanmış hissetmemişti.
Shoot ve ben
sadece birer
sinek miyiz?!
Peki öyleyse!
Buna pişman olacaksın!
Birkaç dakika sonra,
bu sinek seni havaya uçuracak!
Pitou! Pouf!
Orada mısınız?
Patron taht odasında Smoky Jail kullandı.
Bu demek oluyor ki içeride sadece o ve Pouf var.
Kral taht odasında değil!
Bir şey söyle! Duymuyor musun beni?
Hey!
Seni aptal...
Boş bir taht odasını savunmakta özgürsün!
Ben Shoot'u alıp güvenli bir mesafeden izleyeceğim.
Kahretsin...
Knuckle hatasını fark ettiğinde,
zaten bir tane daha yapmıştı.
Shoot ve Youpi birbirlerini görmüş olmalı.
Shoot o anda ölmeye hazırlanmış olmalı.
İşte bizim için bu tür bir mücadele.
Ama Shoot'u görmezden geldi...
Knuckle, Youpi'nin yüzündeki ifadeyi hayal ettiğinde,
kanlar içindeki Shoot'a baktıktan sonra üçüncü kata çıktı,
Knuckle yeni hatasını fark etti.
Kahretsin.
Kahretsin...
Dostumun aşağılanmasını görmezden mi gelmeliyim?
Hangi sebeple?
Dünya için mi?
İnsanlık için mi?
Ve eğer görevimiz başarılı olursa,
sadece Shoot'un elini sıkıp,
"Başardık" mı diyeceğim?
Birbirimizin omzuna vurup gülecek miyiz?
O aşağılanmışken?
Bunu yapamam!
Bu doğru değil...
H-Hadi ama...
Ah, özür dilerim.
Ve özür dilerken, burada biraz daha beklemeni istiyorum!
O herifin suratına bir yumruk atmam gerekiyor...
Ve senin için bir yumruk daha atacağım!
Sakin kalıp Knuckle'ı durdurmak benim işim...
"Aklını mı kaçırdın?
Gitme.
Sadece çeneni kapat ve daha fazla zaman kazan."
Bu benim...
Yap şunu, Knuckle!
Kahretsin!
O şerefsiz...
O...
bana çöp gibi baktı!
O herife benim için fazladan bir yumruk at...
Evet, anladım!
Üzgünüm, usta...
İkimiz de aptalız.
Şu anda dünyadan daha önemli bir şey var!
Knuckle'ın yeni hatası
önceliklerini yanlış değerlendirmesi oldu.
Saldırılarım bu dumana hiçbir
etki etmiyor...
Majesteleri!
Pitou! Pouf!
Orada mısınız? Hey!
Bu Youpi mi?
İkisi de mi yenildi?
Umarım yaşlı adam iyidir...
Neden Pouf cevap vermiyor?
Bir terslik var.
Neden kozasının içinde kalıyor?
Kral'a ulaşmak için daha aceleci
olmasını beklerdim.
Acaba Kral Muhafızları hakkında...
bir yanlış mı yaptık?
Operasyonumuz gerçekten işe yarıyor mu?
Bunu düşünme!
Görevimi yerine getirmek için buradayım!
Şüphe, endişe, sabırsızlık...
Olumsuz duygular büyüyor,
ama kararlılığı sarsılmadı.
Güçlü bir dövüşçüden beklenen şey.
Etkilendim.
Ancak bu, karar vermeni
zayıflatan bir kısıtlama olacak.
Kahretsin...
Neden Pitou'nun En'i kayboldu?
Kral, Pitou ve Pouf'un hepsi mi yok oldu?
Beni geride mi bıraktılar?
Ne oldu?
Neler oluyor?
Zamanı geldi.
Faiz ekleniyor.
Kapa çeneni!
Omzumdaki siyah sis gitmiyor.
Ve bu şeyin üzerindeki sayı sürekli artıyor.
Kral'ı bulmalıyım!
Lanet olsun, aşağıdaki sineği öldürmeliydim.
Belki bu sisi yok ederdi.
Ama Kral'ı bulmalıyım!
Neler oluyor?!
Sinirim tepeme çıkıyor!
Hey.
Hepinizin derdi ne lan?!
Ve bu çığlıkla birlikte, Youpi dönüştü.
Hazırlıklı geldiğini düşünen Knuckle'ı bile,
saldırı pozisyonundan kaçış pozisyonuna
anında geçirecek kadar şiddetliydi.
Bu kötülük tezahürü,
açıkça sadece yok etmek içindi.
Dayan!
Sen...
vurdun mu onu?
Ha?
Onu benim için mi...
vurdun?
Henüz değil, kahretsin!
Sert vuracağım, dayan o zaman!
Ama önce ölmemek için kaçmalıyız!
Youpi, hayatında ilk kez
aşırı derecede strese maruz kalmıştı.
Bu, gücünün Kral'ı korumak için
olmadığını açıkça göstermişti.
Aslında, şiddetli öfkesinin
vücudunun ve aurasının kütlesinde hızlı
bir artışa yol açabileceğini fark etti.
Yıkım ona büyük bir zevk verdi,
ardından vücudu hızla küçüldü ve
güçlü bir kayıp hissetti.
Knuckle'ın üstün tecrübesi, Youpi'ye
olanları anlamasına yardımcı oldu.
Kazanabiliriz.
Bu güçlü bir patlamaydı.
Onu bilerek buna zorlamanın ve
zarar görmeden çıkmanın
kolay olacağını sanmıyorum.
Ama bu riski almanın karşılığı
çok büyük olacak.
Onu kızdırıyorum, patlıyor.
Ona vurmak için mükemmel an,
şarj olurken olacak.
Ve patlamasını beslemek için gereken aura,
daha çabuk batmasına neden olacak.
Knuckle'ın anında oluşturduğu plan,
azgın Youpi ile başa çıkmak için
neredeyse kusursuzdu.
Ancak, Youpi'nin gerçek değeri
patlamadan sonra belli oldu.
Youpi, süregelen zevk ile umutsuzluk arasında geçiş yaparken,
bu bencilliğinin tortuları olarak adlandırılabilecek bencil yeteneği,
tamamen bu gücü Kral'ın iyiliği için
nasıl kullanabileceğine odaklanmıştı.
Özveri...
Onun Karınca içgüdüleri ve Büyülü Canavar zihniyeti,
duygusal patlamasının keşfinden sonra bile sakin bir şekilde işlemeye devam etti.
Kral'a katkım,
duygularıma yenik düşmeden bu yeteneği ne kadar iyi kontrol edebileceğim olacak.
Başka bir deyişle,
bunu davetsiz misafirleri yok etmek için kullanmalıyım.
Artık Youpi hem öfkelenmeyi hem de sakin kalmayı öğrendiğine göre,
Knuckle için risk fazlasıyla büyüktü.
Görevin başlamasından yaklaşık üç dakika geçti.
Tüm tarafların niyetleri bir araya gelmeye başlıyor.
Sonraki bölüm: Bir x Sahte x Öfke.
Evet, defol git!
Üzgünüm, Killua...
Seni affetmeyeceğim.
İşte bir çikolata robotu.
Gon!